大家好。 欢迎回到
NFA Live节目。 见到
你真高兴。 嗯，今天和我一起的是……很棒的
本·考恩先生。 你好，本。
怎么样了？
好的，谢谢。 还有罗伯·沃尔夫先生。
你好，罗布。
你好。 谢谢邀请。
感谢您的参与。 感谢您的
参与。 很高兴见到各位
先生。 嗯，
加密货币领域又度过了精彩的一周。 嗯，这就是
我们目前似乎正处于
赛季后期的标志。
嗯，还有在新加坡举行的Token 2049大会，
以及其他类似的活动
。 所以
那里相当热闹。 嗯，
加密货币市场目前有些低迷，而
股票市场却持续创下新
高，我不知道这到底是令人
担忧，还是好消息（如果
你持有股票的话）。 所以，呃，
各位观众，如果你
还没有订阅 Ben 和 Rob 的频道，那
你还在等什么？ 你急需重新审视
你的人生选择。 嗯，
下面有链接，你可以关注
他们。 呃，
如果这是你第一次，我们不会怪你的。 嗯，
今天我会问 Ben
和 Rob 对
加密货币及其他领域一些紧迫问题的看法。 嗯，
如果最后还有时间，我们还会
回答一些观众提问。
所以，如果您有任何问题，请
在评论区留言，我们
会尽快回复
。 但是，呃，我想先
问问本，罗布，我知道，我知道，如果
给你们机会，你们可以滔滔不绝地谈论
债券，一次可以聊
三到六个小时。 所以，
罗布，我不会问你这个问题，但是本，嗯，
我确实想问一下债券收益率的
情况。 呃，
目前债券市场的情况是，收益率
在
过去24小时左右确实略有下降。 但
过去几个月的一个主题是
债券收益率持续攀升
。 我还要指出，这种情况
不仅发生在美国，也
发生在许多其他国家。 但
很显然，美国国债收益率更容易成为
新闻头条，
因为它们基本上决定了其他
几乎所有国家的利率。 考虑到
这一点，债券收益率
不断攀升，
你认为最终结果会如何？ 本，
你觉得这看起来像什么？ 正如
你所知，正如你所说，这正是
全球市场，尤其是风险资产市场，普遍
低迷的原因之一。 嗯，但正如我
刚才所说，你知道，股票价格正处于
历史高位。 那么，你觉得
这件事会如何发展？ 你认为有没有
办法以某种
可持续的方式降低产量，还是
我们现在只能接受这种情况了？
我觉得它就此结束了。 我认为
至少局部地区的产量会达到峰值。 嗯，这种情况
可能会持续一段时间。 比如，
你们可能还记得，我们在 2023 年经历了一次，
持续了三年。 嗯，我觉得
我们这里很快就会再发生一次了
。 我猜这件事会在
中期选举前或前后发生。 我认为
利率方面的恐慌情绪将在一段时间内达到顶峰。 我认为目前
收益率飙升的原因之一
是美联储
原本计划在
10 月份加息，至少
市场是这么认为的，对吧？ 就像市场认为
美联储将在
10 月份加息，然后又出现了疲软的个人消费支出
报告和疲软的劳动力市场报告。
嗯，这在某种程度上让美联储得以
退让，并采取更为
缓慢的策略，但我并不
认为市场一定会接受
疲软的个人消费支出报告。  PCE仍在
上涨，之所以涨幅不大，是
因为他们修改了
计算方法。 嗯，
他们这种做法确实挺让人恼火的，
而且这也不是他们第一次这么做了
。 我的意思是，就连
他们计算通货膨胀的方式都和
20 世纪 70 年代不同了。 嗯，所以
我认为债券市场
之所以会
波动，是因为
两年期国债收益率可能在 4.8% 到
4.9% 之间，这意味着就货币政策而言，我们目前可能还没有真正处于
紧缩状态
。 所以我
认为，下一次联邦公开
市场委员会会议前后，可能会出现
恐慌情绪的顶峰。 很多时候，比如
看看 2022 年和 2018 年，
收益率会
在 10 月份达到峰值，然后在
中期选举前后回升，
然后在
中期选举结束后立即回落。 这就是我对接下来要
发生的事情的猜测。 至于
市场方面，通常情况下，像
黄金和白银这样的大宗商品，在
利率上升时价格会下跌，对吧？
美元走强、利率上升时
，金属价格下跌。
他们一直在这样做。 但要
判断利率是否
见顶，你需要观察金属价格是否触底，
因为通常情况下，金属价格会在
收益率达到顶峰时或之前触底，然后开始
走强。 通常情况下，
像加密货币这样的风险资产，
只有在
利率达到峰值并开始
回落之后，才会真正显现出疲软的迹象。 所以这有点
违反直觉，对吧？ 你可能会
认为，提高利率（比如提高长期利率）
会拉低风险资产的价格，
这在
某些情况下确实如此，比如 2023 年就是如此，
但到了 2026 年，情况却恰恰相反
，对吧？ 我的意思是，
今年比特币的每一次低点实际上都
发生在十年期国债
下跌的时候。 当 10 年期国债收益率
上涨时，比特币实际上也在上涨。
嗯，所以，我觉得，如果非要说原因的话
，那就是因为长期
上涨，
也许就意味着，你知道，一切
都很好，对吧？ 就像经济
状况良好，利率不断上升，
经济也能承受一样。 当
利率下降时，更多的是
因为存在增长
恐慌，或者人们会问：为什么利率会下降？
所以，我想这就是我们所关注的
。 我预计
长期股指可能会在
接下来的一个月左右见顶，这意味着像
债券之类的东西，我知道很多人都在谈论
TLT，在我看来，这些东西很快就会
触底
。
好的。 好的。 很有意思。 是的。 而且，
我认为中期选举也是
一个真正的因素，因为围绕中期选举存在很多
不确定性，你知道
特朗普和整个
政府在中期选举前可能会做什么，以及在中期选举后
可能会做什么，
而这与选举
结果本身是完全无关的
。 我的意思是，我知道很多
人似乎认为民主党
会横扫选举，但我们真的不
知道结果会怎样，对吧？ 所以，
正如你所说，这种不确定性很可能
影响了整个收益率方程式。
所以，
一旦我们真正知道谁
控制着国会，这种情况或许就会有所缓和。
正确的。
有趣的。
好的。 谢谢你，本。 嗯，我
想换个话题，
聊聊
社交媒体以及它对我们的影响。 这
是一个经常被讨论的话题
，但我非常想
听听你们这些内容
创作者的看法。 那么，
社交媒体算法是否让我们变得
过于悲观了？ 嗯，我的
意思是，我们是不是
倾向于制作
和观看一些内容，比如“哦，
一切都会完蛋，
一切都会
崩溃，社会会瓦解，我们都会变得
贫穷、死去，并在三年内被人工智能奴役”之类的
。嗯，情况真是
这样吗？另一方面，
考虑到科技领域正在取得的所有进步，
比如生物技术、
人工智能等等，我们是
不是应该对
未来更乐观一些？罗伯，
我可以先和你聊聊这个问题吗？
你怎么看？我们是不是太
悲观了？到处都是
ATM机。ATM
机。ATM
机。
我在这里说的就是这种我们
随处可见的悲观主义。
因为无论我们点击什么，
无论我们观看什么，你都会得到
更多…… 就是那种东西。Facebook 就是这样
运作的。YouTube 也是这样
运作的，X 也是这样运作的。所以，如果你
稍微有点傻瓜倾向，你就会一年
365 天、一天 24 小时都沉浸在这种氛围里。
基本上就是这样。
但我活了很久了。我
老了，浑身都疼。但我得
说，我活在
互联网出现之前。我活在
电脑出现之前。如果
我小时候家里有电脑，
我会想，“你是百万富翁吗？” 太
疯狂了。但
说到底，就像我说的，是自动取款机。帮我个忙。
你能共享一下屏幕吗？
好的。我补充一下。好了。所以，
回到 70 年代，我们本来应该会
失去很多工作，因为当时
出现了一项新技术，
那就是自动取款机。没人真正
意识到这一点，因为在此之前，你必须
去银行网点取钱，
而现在你可以
不用银行手续费就能取钱。 对他们来说，这太难了，
因为他们以前经常这样做
。所以，就就业而言，1970年
有30万个柜员。这可
不少。他们以为，当ATM机在
1972年左右（或者1968年左右）出现时，柜员的数量
会开始
下降，但到了
2010年，情况恰恰相反，ATM机的数量达到了60万台，其中
40万台已经安装完毕，而柜员的数量也达到了
60万。那么，到底发生了什么？这是
因为发生了三件事
。首先，成本降低了。ATM
机减少了员工，人们会
说，好吧，罗布，就是这样。
裁员就意味着失业。但
最重要的是，
银行网点的建设成本降低了。这就是为什么
你会看到
来自各地、遍布
你社区的各种银行网点。而且情况变得更好了，
因为柜员们不必再
清点现金了。 开始帮助
人们。这就是你
银行网点的意义所在。它不仅仅是一个
网点，更是一种销售手段。当你
走进去，说“我需要点钱”时，哦，好吧，给你
，沃尔夫先生，就在这里。
这是你申请
贷款、信用卡或任何类型的
储蓄账户所需的钱。人们会进来，说“
你知道吗？也许我需要这个”。
不知不觉中，你就被
银行业务吸引住了。这就是
这些新网点的妙处，因为它们
极大地帮助了银行
。在
街对面就能找到网点，总比跑10到20英里去
本地网点方便得多。所以，这对
ATM机和
就业来说实际上非常有利。记住这一点，尤其是在末日论方面，
因为随着
人工智能的出现，我们会看到很多这样的论调，当然，
我们还会讨论
新的量子技术，以及
可能颠覆比特币的新算法。科技取代了
工作，同时也创造了更多机会。 工作机会。所以在
我看来，人工智能就是下一个ATM机。你可以这样想
。我是这么想的。在
波多黎各，我们面临着严重的人才流失。很多
医生、律师
等等，都去了美国大陆。
所以我们这里没有那么多医生和
律师。
如果他们能说，
你知道吗，我们打算
利用人工智能来削减成本，把
一个新分支机构的规模缩小一半、
三分之一甚至四分之一，那该有多好啊。这样一来，
一个医生就可以服务多个分支机构，
因为这样可以节省很多时间和
精力。这就是
人工智能的魅力所在。我
知道有人会说，“这纯粹是
悲观论调，仅此而已。”
但我认为，那些
拥抱人工智能的人，尤其是那些
现在正在裁员的企业，
将会后悔莫及，因为他们只
需要培训员工…… 十倍。
他们本
可以把公司规模扩大十倍，而不是维持现状，但我
认为他们搞砸了。所以
，这就是问题所在。所以，别太难过。然后，我得
赶紧说，我知道你们……我不想
喧宾夺主，但归根结底就是：
科技和监管=
繁荣。因为
我在研究这个问题的时候发现，
很多人都忽略了一点，我之前
也不知道。1994年，是什么
加速了
ATM机和银行网点的普及？1994年，
一项名为《雷格尔·尼尔法案》的法律获得通过
。当时，ATM机的技术
减少了人们的出行需求。而这项
法案的出台，
允许银行网点
搬迁，并在任何他们想去的地方开设新网点
。正是
由于这两个
因素，才促成了经济的蓬勃发展。所以，
这难道不是一件好事吗？我们拥有如此强大的
技术…… 加密货币。我们有了
可以真正用于支付的稳定币。我们
可以进行现实世界的代币化，现实
世界的资产。如果我们能有
监管，要么彻底放开阻碍，
要么给我们一些明确的指导（
可惜监管被彻底破坏了），想想我们能走多远。欧洲将为此付出代价。我知道你们在 Coinb 上报道过这个问题。所以，当我看到这个问题时，我就会想到 ATM 机。是的，这是一个非常有趣的
比喻，因为 ATM 机
现在
在很多地方都很常见，尤其是
在英国和
阿联酋，但你知道，你现在很少
看到它们了，因为
使用现金的人越来越少。
但是，你可以看到
它们实际上
对
经济增长做出了巨大的贡献，因为它们让
人们更容易取钱，
然后在经济中消费
。所以你
不用走到……
我想，如果你在美国，你
去哪儿都开车，对吧？但是开车
去你当地的分行，嗯，你知道，在
营业时间内。这带来了
更多可能性，也带来了更多
增长。
是的。最后一点我想说的是，我
知道有人会说，“但是，你知道，
科技会淘汰一些工作。”
你说得对。嗯，我不需要
打字机修理工。这行已经不
存在了。所以，再次强调，那些
拥抱新技术的人才能
成功。那些不拥抱新技术的人，
我认为，会被拥抱新技术的
人淘汰。是的。
嗯，这很有意思。
我们稍后会再
谈到这一点，当
我们更详细地讨论
人工智能的时候。嗯，是的，这是一个很
有意思的比喻。正如我所说，罗伯，谢谢
你。本，同样的问题，
我们是不是在迎合那些
愚昧无知的人？
社交媒体算法的愚蠢之处，我们是否应该
对未来更乐观一些？
我的意思是，我也在想ATM机的事，所以
罗布[笑]
不客气，跟
美国最大的两个ATM机推销员坦诚点吧。
[笑]
嗯
，是的，我的意思是，我觉得挺好的。
你知道，前段时间我在
推特上，我记得
很容易陷入回音
室效应，你知道，不管是什么
。我记得我
特意关注了二三
十个账号，他们对很多事情的
看法都跟我完全不同
。我说的不仅仅是
市场，你知道，我说的是
所有事情。重点
是，你知道，我不想
待在回音室里，因为有时候
感觉我们就生活在一个回音室里，你
知道，我们彼此交流，
周围都是
关心同样事情的人，
但当我走出去…… 现实世界里，
我关心的那些事，99% 根本没人关心，你
知道吗？（嗤笑）比如有时候我
去超市，会想
，天哪，这个人根本不知道
比特币现在的价格是多少。
他们（笑）也不知道
十年期国债收益率是多少。他们也不知道
美元的汇率。我有点
羡慕他们，你
知道吗？我并不觉得
自己比他们高人一等。我只是觉得，
不用操心这些事，生活该有多美好啊。（笑）
所以，
我觉得，
拓展一下视野，
挑战一下自己的固有观念是件好事，因为
我看到
每个人都这样。每个人都生活在自己的
小世界里。这很
有趣，因为到处都是这种……嗯……
微观层面的东西。 网红，就像每个
领域一样，每个人都有一群
超级忠诚的粉丝，
而且他们关注的领域非常小众，甚至可以说是
你能
想象到的。
如果你在现实生活中遇到这些粉丝
，他们会说：“等等，你
不知道他是谁。” 你不知道他
是谁。” 但感觉就像，“不，我
不在乎那些事。” 但
我觉得拓展一下视野是件好事，
不要只是
待在末日回音室里。当然
。是的
。
想想看，你走过一个人身边，
他竟然不知道 Zcash 涨了这么
多。[笑]
他们根本不知道，尽管
这些东西涨了这么
多，但过去十年里，它们对比特币仍然下跌了 80%
[笑] ，
可他们还在超市买鸡蛋
。他们不知道
自己的财务未来岌岌可危。没错。
我想评论里有人
说，“无知是福。”
我完全同意。确实
如此 [笑]
嗯，没错。确实如此。就像
每个人都待在自己的回音
室里，嗯，你知道，我想说的是，从……的
角度来看 作为内容
创作者，你也知道，
我们在 Coin Bureau 上做的事情，我们经常感觉自己
陷入了一种
恶性循环。因为我们
每周都要开会讨论要做什么内容，要关注什么，要在
我们的 565 个频道上报道什么。
我们经常会讨论，
能不能
找到一些好消息，比如
现在有什么好的新闻
？有什么
进展顺利的事情等等。
很多时候，我们会觉得
，是啊，这确实是个很
有意思的话题，但是没人
会看。
你知道，没人关心。我们
过去也尝试过做一些视频
，偶尔会做一些
比较积极的、
好消息的视频。我记得我坚持要做
一个关于 Finance Bureau 的视频。
关于乐高，你知道，就是那种
现在很流行的儿童玩具。
没人关注（笑），没人看
。
就把它贴上“可疑的
猜测”的标签，然后人们就去看了。
（笑）
但这很有意思，因为
你知道，我觉得我们很多人
都想尝试从更
积极的角度看待事物，关注那些进展
顺利的事情，但却没人关注。所以，
这就形成了一种恶性循环，你知道，
就像……你知道，
你陷入了一种先有鸡还是先有蛋的
问题，你知道，到底是先出现了
悲观的内容，还是先
出现了只看
悲观内容的人，你
知道，就这样
循环往复。嗯，是的，我的意思是，
作为观众，我觉得
我们都是自己最大的敌人。你
知道，我们想要避免
确认偏误，或者…… 人们似乎
更倾向于关注坏消息
而不是好消息。也许
这只是进化赋予
我们的某种本能。好吧，
说到坏消息，加密货币，
[笑声]
说到坏消息，
说到回音室效应，加密货币
在十月份的开局有点慢。那么，
各位先生，你们认为我们需要什么才能让加密
货币走高？有没有什么
你们
认为可以提振
加密货币的因素？因为
我想提醒大家，
所谓的
十月已经过去一周多了，而上涨的势头
似乎已经消失了。
罗伯，你认为有什么潜在的
利好消息催化剂吗？嗯，
记住，十月很快就会变成“
雷克托伯”（Rectober），
目前就是这样。当然，我接下来要说的都是
看跌的部分，大家肯定会
不高兴，因为我有点…… 虽然
看跌，但我的意思是，即便情况
不妙，四年
周期仍然可能继续，本也
谈到了这一点，对吧？如果我们看到
10年期、20年期、30年期
国债开始上涨，而且持续
上涨，我知道斯科特·阿森特
刚刚投入了大约1480亿美元
来回购，这
很好，你知道，这会降低价格，
缓解市场压力。但如果我们
看到伊朗战争持续，
柴油价格持续上涨
、波动剧烈，
那么
通胀问题就会更加严重。一旦出现
通胀问题，
美联储或许不会
在10月底的下次会议上宣布加息，而是
在12月宣布
加息。至于接下来的几次加息，谁也说不准。
而且，
中期选举也即将到来。我认为
一切都值得关注。 现在必须把所有问题都弄清楚
。我知道大家都很
紧张，不知道到底是怎么回事。再说一遍，如果
你想比较利率，我
认为在Ben的网站上，10个
月和3个月的国债收益率都出现了倒挂，市场对国债的厌恶情绪很强烈
。每次
收益率倒挂，经济就会陷入
衰退。这种情况已经持续
一年多了，大概一年半左右
。所以我们迟早会
遇到这种情况。
每个人都在呼吁
衰退。债券市场观察人士也认为衰退即将
发生。所以我认为我们必须把
所有问题都弄清楚，然后继续
前进。我只想顺利度过第四季度
和中期选举，看看谁会
赢，然后我们再继续前进。
众议院很可能是民主党，参议院也可能易手，
当然，这意味着特朗普总统将成为一个跛脚鸭总统，
然后我们再熬过
这两年。
是的，让我们拭目以待。Ben， 同样的
问题也问你。
你觉得加密
货币领域有什么因素会推动价格上涨吗？
嗯，我的意思是，通常来说，
我们需要时间，对吧？要让市场彻底消化，就
必须经过一段
时间的沉淀。嗯，
我认为
下周大家关注的焦点
是通胀报告，对吧？我
觉得报告会在下周发布
。所以，
这很可能成为下一个重要的催化剂
。如果通胀数据
非常强劲，
那
对加密货币来说可能非常不利。因为
这意味着我们需要
更高的利率等等。
如果通胀数据温和，那或许
能提振加密货币。但我
认为加密货币
目前面临的问题是，短期内
CPI仍然有很多利好因素，
它将
不断地与之对抗，对吧？比如，
短期内通胀很可能会走高。 就这个期限而言，我并不一定认为
我们会
再次经历大规模通胀浪潮。
嗯，但我认为通胀可能会高到足以暂时阻止通胀的蔓延
。我的
意思是，在某种程度上，
我们之前也谈到过，现在的情况有点
像2019年，以及上一个
周期等等。
但现在和当时的一个区别是，当时加密
货币价格
下跌，然后逐渐
稳定下来，政府
降低了利率。而这一次，
他们却在提高利率。所以，
现在和当时确实存在差异，
他们有
可能提高利率。因此，我认为
货币政策对此也产生了相当大的
影响。另外，
因为你们
提到了山寨币，上
一个周期让
很多人感到意外的是，比特币牛市的表现
几乎超过了所有其他加密货币，很多人
认为…… 山寨币市场
最终会赶上，但事实并非如此。
这本身就证明，
并非每个周期都必须
伴随山寨币的“黄金时期”。我
知道上个周期我这么说听起来有点疯狂
，但希望
现在大家能明白，
“好吧，
紧缩的货币
政策确实有一定道理，它可能会导致山寨币表现
不佳。”既然这种情况发生过
一次，理论上就可能
再次发生。我的猜测是，这种情况
还会再次发生，但
不会像上次那样持续那么久
，对吧？因为上次贯穿了
整个周期。我猜这次可能只会持续
半个周期，或者更短的时间，之后
紧缩的政策会再次占据主导地位，
我们会看到比特币的表现优于
山寨币。但这只是值得
考虑的一点。我认为很多因素都
归结于货币政策
和流动性。流动性是
最重要的因素，因为我认为
加密货币对流动性非常敏感。我
认为目前最棘手的问题是……
股市屡创新
高，美联储真的没有理由再印钞，对吧？就像每周都在创
历史新高一样。你
知道，我每个月都买指数基金，感觉自己都疯了，
因为我
一直在想，是啊，总有一天会
回调的。
我们只是让它一直涨下去。嗯，
你知道，谁知道呢，这种情况
可能会持续一段时间。谁
知道它到底能持续多久才会结束
。但我认为，
除非股市出现疲软，否则货币政策不能再宽松了
。是
啊，没错。你说得对。我
对
买股票、买指数基金也有同样的看法，
但人们一直在谈论
崩盘，
尤其是与人工智能相关的
崩盘。感觉就像，是啊，
我们很有可能会遇到这种情况。
但你可能会因此损失惨重。 你会
损失很多，对吧？就因为
袖手旁观，等着它发生。
你知道，它肯定会来，但
谁知道呢？我的意思是，这种情况
可能会持续相当长一段
时间。
是的。我买指数
基金已经差不多十年了，每个月都买。
我的意思是，它们得跌得非常厉害才能
回到2022年、
2023年的水平。我的意思是，我不希望
它们
跌到那么低的程度。所以，
我认为作为投资者，
每个人都必须认识到，
无论他们做什么，他们迟早都会经历
股市下跌，
对吧？但是，正如
那句名言所说，
押注股市崩盘造成的损失
比股市
崩盘本身造成的损失还要大。我想
我们都希望
相信自己可以避免这种情况。 确实如此。但
现实是，你知道，如果你真的
避开它，你可能也错过
了很多原本会获得的收益
，你知道，就是在
它下跌之前，对吧？不断地
押注它会下跌。所以这就是为什么我
根本不尝试择时入市。
我的意思是，我有时会尝试择时入市
比特币市场，结果有好有坏
，但对于
股市，我根本不
尝试择时。是的。是的。
罗伯，你也一样吗？
我知道
你是加密货币定投的忠实拥护者，所以
你对股票也基本一样吗
？
是的。我用一个
叫ITC的网站，上面有
风险等级，我也可以用同样的方法对
股票进行风险评估，这很不错，你
知道，比如特斯拉和
谷歌这些大公司，还有Cloudflare等等，
我都挺喜欢的，而且效果也
很好。但是， 我只是想
补充一下本刚才说的关于
经济衰退的内容，你知道，
这些事情可能会发生，就像你
放个小图表一样。嗯，这就是
所有赚钱的地方，如果我们真的
遇到经济衰退，我知道“衰退”这个
词很可怕，但他们平均会预测10个
月。当然，一旦陷入
衰退，就有点太晚了，
因为他们已经说得够晚了。
然后，一旦走出衰退，
他们通常也预测不准
。所以你可能会看到一个
更短的时间框架。如果你能像
你在视频里看到的那样，每
四年经历一次这样的周期，并且能够挺过风暴，你就会
没事的。实际上，我
认为有些人可能乐于见到一些大幅
下跌和回调。所以，
是的，
正如那句老话所说，长期持有胜过择时入市
。嗯，太好了。谢谢你，
先生。在你离开之前，我还有一个问题。
尽情玩乐，享受生活。嗯，
目前
关于人工智能到底有多大用处有很多争论。有些
人说，他们
每天通过
让人工智能代理处理一些琐碎的
任务，比如预订
餐厅、机票，或者
处理邮件等等，节省了好几个小时。而
另一些人则说，这有
什么大惊小怪的？我
自己订机票就行了。
[笑声]
我为什么要让人工智能来做？所以，我很
好奇你们两位对此的看法
。我
知道你们都在使用人工智能，我们
之前在这个节目里也讨论过很多次，但你们是否允许它……比如说，允许
它访问你们的收件箱？你们是否允许它访问
你们的电脑？
或者
你们只是使用
像 Claude 或 Chat
GBT 之类的 LLM 界面来回答
问题？ 随便吧。嗯，
罗伯，我能先问问你吗
？最
简单的答案是，你不应该让人工智能
做任何事，因为它会摧毁
你生态系统中的一切。但我
记得之前有人说过
网上购物也是一样。想想看，
你不能用借记卡，因为
所有东西都会被偷，
你会损失惨重。然后
人们就会想，亚马逊是什么
？哇，我可以订购这个
。送货速度有多快？太棒了。
现在你几乎可以在网上买任何东西，情况就是这样
。但就人工智能而言，我只
用它来做一些特定的事情。我不会
让它访问我的银行或交易
账户。我只是不相信它能胜任更
广泛的工作
，除了信任之外，但这都在
他们的生态系统之内。对我来说，我用它来做一些
基本的事情，比如
短期和中期租赁，
制作视频，报税，以及
把所有东西整理好交给我的注册会计师。
为了确保它真的有效，为了
确保我拥有的不同网站——
我有八个网站，
我以最优惠的价格把
它们都转让出去了——我做了这件事，
顺便打个广告，伙计，如果你方便的话。
哦，当然可以。
谢谢。还有一个
叫Dne的频道。如果你搜索
Dane GoDaddy，就能找到它。
我
每年通过
使用Cloudflare、
AWS和谷歌，以及他们那些不
尽如人意的服务，就能节省数千美元，把所有东西都迁移
过来。问题是，人们会
问，Rob，如果你这样做，
你的开发人员是谁？你怎么确保
系统不会崩溃
等等？这就是Claude的
作用。还有那些视频，如果你
看了，会看到那些图形，那些
都不是我做的。我只是录制
自己。我告诉Claude，“现在做
图形”，它对我的​​要求并不
高，因为我使用Cloudflare……
很多事情它都能自动完成，
然后我就不用管了。”我只是不允许它
访问我的银行账户、
信用卡之类的东西。
如果它想查看账单或
验证交易是否
有效，我会提供 CSV 或
PDF 文件。我就是这么做的。
嗯，有意思。那个视频
四天内就有了 11.5 万的观看量。这
几乎相当于
Ben Cowan 的一个视频了。太疯狂了。
[笑声]
几乎和那些可疑的
猜测一样受欢迎。
嗯，恭喜你
，Rob，你的新频道开通了。我强烈建议
大家订阅。
这就是 Dne D A N.
D。我不会比较
不同的模型和
理论。我只是向你们展示我是如何
让我的生活轻松很多，
并且省钱的。
太棒了！太棒了！
大家快去看看吧。 本，同样的问题也问你。
你
让人工智能融入你生活的程度和范围有多大？（笑）
我知道你很忙，家里人很多，而且你还在筹备
下个月，也就是十一月在迈阿密举行的ITC大会
。快去买票吧！所以，
你是不是已经把
所有琐碎的日常事务都委托给
人工智能了？
嗯，是的。人工智能可以叫我的孩子
起床，送他们上学，你知道，
（笑）其他所有的事情。不，
不。我的意思是，我用它，
但它不能访问我的所有信息，对吧？
我知道很多人都这么做，
而且效果
很好，对吧？因为
我们有很多资源，
比如ITC平台，
人工智能可以访问这些资源，
所以我们可以不断改进它，让它变得
更好。
你知道，我用它来帮我
规划很多事情。我刚去了
新西兰。我在新西兰的
2026年TechSummit大会上做了演讲，在
新西兰期间，它基本上就是
我的旅行社。你知道，我只需要
告诉它，比如，
这些是我
和我妻子喜欢做的事情，我们会在
这里待10天，它就能帮
我们制定行程。
然后，我得
进去修改一下，比如，
我不太想做这个。不过，
它真的很好用。我的意思是，我用它来做很多
事情，我还用它来
制作图表，比如，
找出一些新的研究方向，
新的市场分析方法
等等。所以，我经常用它。虽然我
用得不像有些人那么频繁，但
我仍然经常用到它。 当我
谈到人工智能，并向他们展示它的功能时，他们
仍然感到惊讶，说
他们完全不知道人工智能的存在。我知道这听起来很
不可思议，因为你会想，既然
你用过人工智能，怎么可能
不知道呢？但确实
有很多人对它
了解甚少。这
意味着，这其中可能蕴藏着很多
机会。
因为很多
人认为人工智能会抢走
所有人的工作，虽然它确实
会抢走一些工作，但我
之前说过，我认为那些
懂得如何使用人工智能的人将会
获得工作。我认为这就是关键所在。
所以，我认为如果
人们有空闲
时间，学习
如何使用人工智能会很有用，也很有
价值。
是的。
而且，我认为下一代克劳德
应该能更好地接送
孩子上下学
并给他们做饭。  [笑声]
等着瞧吧。只要
确保你买了足够的积分，就没
问题了。是啊，我觉得下一个
商业周期可能是机器人周期
。没错，就是把
人工智能融入
机器人技术。那会
很酷。我是说，真的会
很酷。是
啊。
有点吓人。
有点吓人。我们生活在《
终结者》式的未来，对吧？但那会
很酷。
四年后，可能就只有三个
终结者了，人们通常会想象
那种末日景象。 商业周期。
哦。  [笑声] 是的
。 好戏还在后头呢。
我们什么都没看到。  [笑声]
我喜欢。 我喜欢它。 嗯，是的。 不，我觉得这真的
很有意思。
呃，谢谢各位的
回答，先生们，因为我一直在
关注……呃，我不知道
你们是否认识 Castle
Island Ventures 的 Nick Carter。   是的
。 你知道，他是个大型加密货币风险投资家，非常
聪明，我在推特上关注了他。
他发了
很多关于他如何让
他的AI做各种事情的内容，
清单很长很长。然后，他遭到了很多
反对，其中一些反对的声音
相当激烈，比如“
你们这些搞加密货币的人，
你们就是一群白痴，什么都让AI做”等等。
尼克一直在
反驳这些反对意见，
回复
这些人，我觉得这挺有意思的
，我挺喜欢这种讽刺意味的
。 你知道吗，他通过
让人工智能帮他做这些事情，节省了很多时间。   是的
。
他是怎么花这笔钱的？
通过与人争论[笑声]来争论
。 就好像，
老兄，去学学弹
钢琴，或者，你知道，学一门
外语什么的。
[笑声]
所以，你节省了这么多时间。 看
在上帝的份上，好好利用它吧。 嗯，
好的。 我们就说到这儿吧。 非常感谢你
，本。 非常感谢你，
罗布。 嗯，我们下周再见，盖伊、
本、呃，罗布。 所以，下周请锁定Ben的频道
。
是啊，
你真的能听到齿轮在
里面嘎吱作响，对吧？ 嗯，那么，呃，到时候再见
。 祝
大家度过美好的一周，下次再见
。 非常感谢。
再见各位。
再见。